Primero: Descargar Python 3 en la web oficial.
Pasos para la instalación del ambiente virtual:
- Abrir una terminal.
- Colocar: pip install virtualenv
- Colocar: python -m venv EntornoV
- Colocar: EntornoV\Scripts\activate
- Colocar: pip install Flask
- Colocar: pip install Flask Flask-MySQL-Connector
- Colocar: pip install Flask Flask-MySQLdb
- Colocar: pip install flask-socketio



No olvidar el "Aceptar" el ambiente virtual para su uso en el proyecto.
Para cerrar el ambiente virtual, usar el comando: deactivate.
